# **ALCANCE Y PLANIFICACIÓN**

### **ESCUELA DE ARTES**

##### **OBJETIVO GENERAL**
DESARROLLAR UN SISTEMA QUE GESTIONE LAS INSCRIPCIONES DE ALUMNOS A ACTIVIDADES CALENDARIZADAS DE UNA ESCUELA DE ARTES TOMANDO COMO ALCANCE LOS SIGUIENTES OBJETIVOS DEL PROYECTO:

- Que la persona solicitante o aspirante se pueda dar de alta como alumno dando sus datos personales para poderse identificar en el sistema.
- Que el alumno pueda ver las actividades y calendarios existentes a inscribirse.
- Que el alumno pueda inscribirse a una actividad calendarizada relacionada a un maestro en particular.
- Si el alumno ya está inscrito, no se pueda volver a inscribir validando su CURP O RFC para evitar duplicidad de inscripciones
- Si el alumno se inscribe a dos actividades diferentes, que no se crucen los horarios.
- Que el alumno pueda escribir comentarios o reseñas sobre la actividad
- Que se pueda dar de alta al maestro en catálogo de maestro capturando sus datos personales
- Que el usuario del sistema pueda dar de alta una actividad asignando horarios, precios y maestros disponibles en un rango de horarios.
- Que al asignar un maestro a una actividad, no se crucen sus horarios.
- Que el alumno pueda ver sus actividades inscritas y reseñas capturadas.
- Que el maestro pueda ver sus actividades asignadas y reseñas colocadas por los alumnos.
- Que a una actividad se pueda cambiar de maestro
- Que el alumno pueda darse de baja a una actividad
- Que a una actividad se pueda dejar activa o inactiva cuando la clase no se le asignan alumnos o simplemente ya no procede por escasez de alumnos

